世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
让我来告诉你吧
你是救不了这个国家的
永别了 公主殿下
克洛克达尔
路飞
草帽小子
路飞还活着
我会让它结束的
所有的一切
一旦接触到水 你就不能变成沙子了
因为害怕水所以才霸占雨水吧
这样我就可以把你揍飞了
好戏从现在才开始
沙鳄鱼与水路飞!
决斗第二回合
快 站起来
克洛克达尔
站起来 鳄鱼男
什么 广场还有十分钟就要受到炮击了
没错 爆炸时间是4点半
4点半
要是炮弹爆炸的话 直径5公里内的一切将化为灰烬
克洛克达尔是这么说的
直径五公里 那么
就是说 国王军和叛乱军都会灰飞烟灭
可恶的鳄鱼混蛋
那到底该怎么做啊
找出炮手
以此阻止炮击
把炮手...
可要怎么找啊
就10分钟
现在没有时间想了
可是你想啊 直径5公里的话
敌人最少也会远离中心2.5公里进行射击
不 不对
恐怕炮手就在这个广场附近
为什么啊
这么做的话 那炮手不也要被炸上天
克洛克达尔就是这样的男人
自己人死了也无所谓
老奸巨滑
去找吧 尽快
找到你了 薇薇公主
杀了你就能升官晋级了
亿万长者
只有10分钟
几秒搞定
别说话 浪费时间了
2秒
我们先走了
先走了哦
1.5秒
别拖我后腿 笨蛋
彼此彼此
分散去找
总之先离开沙尘旋风再说
还有10分钟
搞定了 走吧
我们也快点去找
好
这下真的是最后的机会了
决定这个国家命运的...
10分钟
你以为你能打赢我吗
因为你已经不能变成沙子了
在那种濒死的情况下 还能看出我的弱点 确实了不起
但你我之间有着无法逾越的差距
那就是七武海的级别
你是七武海又怎么样
那样的话我就是
八武海
那个男人到底是...
是海贼
你好象还没听说吧
看样子公主又捡回了一条性命
那么说 他就是把薇薇送回这个国家的那名...
橡皮
手枪
这种招式只要避开就不管用了
不管是不是潮湿的东西
我的手掌都可以将一切的水份吸干
糟了 忘了他还有那招
你说过
恶魔果实的能力
会因使用方法的不同而变得更强
橡皮
手枪
散弹
自做聪明
沙刃手
那是...
好危险啊
橡皮
每次都是同样的招式
你到底想不想赢
我可是信心满满
我的目标一开始就是这个
泡在水里吧
这当然是你唯一的希望
沙尘暴
水桶 水桶
真够拼命的 草帽小子路飞
没有那个木桶 你还不是什么也做不了
这跟你初战时有什么区别
你说得没错
这样确实没什么改变
这样如何
这样一来我就和从前不同了
你小子 没疯吧
水路飞
糟啦 水漏出来啦
这个小鬼 是当真的吗
看来水不是这么喝的
你不明白现在的情况吗
别跟我开玩笑啦 小鬼
糟了
谁在开玩笑啊
身体...
我一向都是很认真的
橡皮
火箭炮
怎么样 沙鳄鱼
难以置信
他竟然把克洛克达尔...
那少年到底是...
现在可不是钦佩他人的时候 Mr.寇布拉
快 给我带路吧
去记载真正历史文本的地方
要看那样的东西 你到底想干什么
不要问无谓的问题
你只要带路就行了
你的命运也许只能到此为止了
已经没有时间了
你快去吧 妮可·罗宾
如果你不想也被吸干的话
我已经忍耐很久了
你叫妮可·罗宾
是 遵命
听好了 草帽小子
地表上所有的岩石都会崩坏的
草枯掉了
大地干涸
什...什么
好...好危险
那个混蛋
水水
手枪
用手吸走了
你以为能封住我的能力吗
水路飞
那你就大错特错了
沙子真正的能力是干枯
看着吧
这只右手能把所有的东西都吸干
而且是无止境的啊
石头都...连石像也变沙子了
地面也像死了一样
我的鞋也...
被这只手接触到的东西全都将...
干涸
侵蚀轮回
哪里 炮手在哪里
只剩下8分钟了
只要有8分钟就能找到
不管怎么样都要阻止炮击
不然
100万人的生命就保不住了
直径5公里都会炸飞的炮击
应该不是一般的大炮
在房子里吗
可恶
等等 我说
还有8分钟阿尔巴那就会毁灭
也就是说 还有8分钟我们也会粉身碎骨吗
没有时间说那个了
看 在那儿
还有8分钟能到得了吗
可恶
可恶 是叛乱军吗
没时间跟你纠缠了
倒下吧
是那个 就是那个了
不是这个
整个炮都被烧焦了
哪里都没有
炮手的影子也看不到
为什么 为什么啊
只剩下7分钟
我要阻止给你看
阻止...
妮可·罗宾 那是你的真名吗
那又怎么样
和你无关吧
20年前 这个少女的名字震惊世界
为什么现在会出现在这里
你只要带路就行了
去记载真正历史文本的地方
真想不到在这见面了 海军
把路让开 我赶时间
办不到
阿尔巴那所发生事情 我都从倒下的士兵那里都听说了
你以为他是谁
管他呢 谁都无所谓
我最讨厌政府的人了
你们要是不让路的话
我们丝毫没有要让开的意思
那样的话 只有杀了你们
等一下 海军
不用理会我
现在发生叛乱的宫殿前广场
下午4点半将会遭受炮击
快先想个办法阻止
你说什么
还有7分钟
这可关系到100万国民的性命啊
但是
那样的话 既要救你 也要阻止爆炸
等一下 这个女人...
准备
不要妨碍我
三十轮花开
扼死
能力者
不是说了 我在赶时间吗
不要惹怒我
曹长 这个女人是妮可·罗宾
不会错的
斯摩格大佐让我查过通缉令
这个女人是...
在20年前震惊世界的悬赏犯
我还记得当时的新闻
击沉6艘海军军舰的事件
而做出这件事的 竟是个年仅8岁的少女
政府把她定为第一级危险分子
悬赏金额高达7千9百万贝利
但从此之后 她就消失得无影无踪 没想到...
罗罗嗦嗦的烦死了
是让路 还是全员去死
选一个
对这个女人来说 人数多好象没有意义
军曹 把大家带到广场去阻止爆炸
但是曹长...
快点 只剩下6分钟了
是
快把那个人放了
都说了 不要妨碍我
好险
那家伙的右手可不好对付
原本是草坪的庭院 全变成沙漠了
那家伙哪去了
居然浪费了我这么多体力
打偏了
克...克洛克...
你又输了
草帽小子路飞
死得真够难看的 草帽小子路飞
可恶 距炮击已经没有时间了
小人物
你在干什么啊
我这是在模仿克洛克达尔身份去考虑事情
得了 快去找啊
这真的是最后的机会了
决定这个国家的命运
次回 ONEPIECE
里头好像有鳄鱼!
奔向王家之墓的路飞!
海贼王!我当定了!